关于
帐户信息
操作
加
添加Biller
添加客户
添加发票项目
添加发票首选项
新增项目
添加新Biller
添加新发票
添加新的付款方式
添加发票偏好设置
添加新产品
添加新行
添加新税率
添加付款类型
添加产品
添加税率
地址
地址：城市
地址：国家
地址：州
地址：Street
地址：Zip
年龄
老化
所有
所有报告
量
作为模板
Attn。
属性
Attr
背部
备份数据库
备份数据库
您的数据库现在已备份到文件％s，您现在可以继续使用简单发票。
要备份您的简单发票数据库，请单击以下链接
这将备份您的数据库到一个文件到您的database_backups目录。
备份数据库
在开始开发票之前，只需要做几件事情
比尔
Biller详细信息
编辑Biller
Biller ID
Biller名称
Biller销售
客户销售 - 总计
Biller销售 - 总计
Biller要添加
比尔斯
博客
取消
无法删除第一行
更改日志
市
你确定你要删除
咨询
咨询风格
成本
国家
创建发票
信用卡详细信息
信用卡持有人姓名
信用卡号码
信用卡号码已加密，不会显示在简单发票中
新信用卡号码
信用卡到期月
信用卡到期年
积分
货币代码
货币符号
欧元，英镑，非$符号请阅读这个
自定义字段
自定义字段
数据库字段名称
自定义字段1
自定义字段2
自定义字段3
自定义字段4
自定义字段
自定义字段
自定义标签
顾客
客户帐户
添加新客户
客户联系人（Attn）
顾客信息
编辑客户
客户ID
顾客姓名
Cust
顾客
自定义设置
仪表板
数据库备份
数据库日志
数据库升级管理器
日期
创建日期
日期（YYYY-MM-DD）
日期
天
债务人
债务人由老龄期
债务人欠款
默认Biller
默认客户
默认发票模板
默认发票偏好
订单项的默认数量
默认付款方式
默认税
删除
无法删除，因为它有付款
记录对它
删除此订单项
删除此行
已被删除
您无权查看此页面
描述
描述
细节
禁用
显示发票
显示{total}项目的{from}到{to}
不要忘记
草案
到期
编辑
编辑
电子邮件
电子邮件BCC（Blind Carbon Copy）
电子邮件帐单
每次重复后的电子邮件帐单
电子邮件客户
电子邮件客户每次重复
电子邮件
电子邮件语句为PDF
电子邮件至
快速电子邮件
启用
启用
结束日期（YYYY-MM-DD）
结束日期
Eway
Eway商家托管XML
Eway客户ID
导出为
导出到DOC
到字处理器
导出到PDF
作为PDF格式
出口
导出到XLS
到电子表格
扩展
经常问的问题
如何创建发票？
开始开发票需要什么？
发票的类型有哪些？
什么是简单发票？
传真
过滤器
按日期过滤
财政状况
格式
对于
论坛
从
你收到fwrite错误？
得到帮助
入门
毛
你好
帮帮我
“年龄”字段表示发票未支付多长时间。如果发票是在月份的第一天创建的，那么在该月的21日，如果发票仍未完全填写，发票“年龄”将为21天。
如果发票已全额支付，则“年龄”字段将为空。
为了使备份工作，Web服务器用户（希望您正在运行的Apache）必须对Simple Invoices文件夹中的database_backups目录具有读/写权限
此外，如果你是额外的偏执（像我:)）关于你的数据我建议使用phpMyAdmin。这个备份脚本应该工作正常，但如果需要“企业级”备份可靠性phpMyAdmin摇滚。
注意：如果在SourceForge上的演示环境中使用简单发票，由于设置其服务器，备份将无法正常工作。
有fwrite（）错误？
如果在取消备份简单发票数据库时收到fwrite（）错误，这意味着webserver用户（希望您正在运行的Apache）对Simple Invoices文件夹中的tmp / database_backups目录没有读/写权限
请更改此目录上的权限，然后再次尝试备份。要将Unix / Linix / OSX cd中的tmp / database_backups目录的权限更改为Simple Invoice目录（cd / var / www / html / simpleinvoices），然后发出chmod命令以授予Web服务器用户读/ -Rv 777 tmp / database_backups）
简单发票博客
社区论坛
“成本”是指此产品花费的成本 - 这是用于库存和利润计算的目的
货币代码是您选择货币的3个字母。即。对于美元是“USD”等。注意：此字段用于网上支付方式如Paypal定义为货币
此字段是“自定义字段”。这意味着标签可以定义为任何你想要的（即条形码，税号，MSN等...）。
要编辑或查看现有的“自定义字段”，请从“选项”菜单中选择“自定义字段”选项。
“Attn”。或客户联系人字段允许您在客户业务中指定联系人。
这是有用的，如果你的客户有很多员工，你需要直接在发票上指明你的客户业务这个发票是谁。
即。在客户的斯普林菲尔德发电厂中，您可能需要指定Burns（或Smithers）作为客户联系人，因为他们是获得发票的人。
所以发票会像这样
客户：斯普林菲尔德电厂
伯恩斯先生
需要应用数据库修补程序
有需要应用的数据库修补程序，请从选项菜单中选择“数据库升级管理器”，然后按照说明进行操作。
“数据库升级管理器”是Simple Invocies如何管理对简单发票数据库结构的修改。对于每个新版本，可能需要应用“数据库补丁”。数据库升级管理将关注这些数据库修补程序。
数据库修补程序是对简单发票数据库的单独修改。对于新版本，可能需要应用多个修补程序。
您输入到销毁发票模板中的值必须是您要选择的模板的实际文件夹名称。发票模板文件夹位于（./templates/invoices/）
启用删除后，您可以通过该发票的快速查看功能删除不再需要的任何发票。
要删除发票，请启用此选项，然后转到“管理发票”页面，并选择要删除的发票的快速查看。在快速查看屏幕中，现在将在操作菜单中有一个删除选项。点击此按钮并按照提示操作 - 您的发票现在将被删除。
注意：目前只有发票可以删除，但在不久的将来，这将扩展到所有其他部分（例如，账单，客户等）
此字段不是必填字段，并从Billers电子邮件地址中获取默认值。
它建议你BCC自己在这封电子邮件，以便你也得到它的副本。这样，您就可以确定电子邮件已正确发送，并且您始终拥有电子邮件的备份副本。
注意：您可以在这里添加多个电子邮件地址 - 只需使用eith，或;分割地址
此字段不是强制性的。在这里您可以指定任何您想要CC的电子邮件地址，但不能在此字段中添加超过1个电子邮件地址
注意：您可以在这里添加多个电子邮件地址 - 只需使用eith，或;分割地址
此字段是必填字段，并从Billers电子邮件地址中获取默认值。您可以根据需要更改此电子邮件地址，但是无法在此字段中添加超过1个电子邮件地址
注意：此字段中只能有1个电子邮件地址
此字段是必填字段，并从“客户”电子邮件地址中获取默认值。您可以根据需要更改此电子邮件地址
注意：您可以在此处添加多个电子邮件地址 - 只需使用;分割地址
要选择没有徽标，请从列表中选择“_default_blank_logo.png”。
要将其他徽标添加到简单发票中，请将徽标文件复制到简单发票文件夹中的徽标目录中。
这是通过发票使用的curreny符号。
注意：欧元，英镑等。请使用html代码为您的货币签名在此字段。有关您的非货币符号http://www.ascii.cl/htmlcodes.htm，请参阅以下网站上的html代码列表。
这是必需的，以便PDF可以与非$符号正确工作
＆＃163;是Pound的html代码，
＆＃8364;为欧元等。
这是首选项集的名称，它在发票本身上不使用，只是在您从下拉列表中选择要使用的发票首选项时创建发票。
这将显示为发票的页脚/明细部分的标题。
这是显示在details / footer标题下的文本。通常用于定义付款条件等。
这允许您指定是否启用或禁用“发票偏好设置”。如果“发票偏好设置”已停用，则您将无法再在创建新发票期间选择它。
这是发票的标题，将显示在发票的顶部。
语言环境
发票可能具有不同的编号范围，具体取决于所选的发票首选项。即。您可以有报价1和发票1。
此字段指示您希望此偏好设置编号的“组”。如果将多个发票首选项组合在一起，则使用这些首选项创建的所有发票等将在相同范围内递增。如果将此留空，则此发票偏好将在其自己的范围内递增。
这是您指定您希望客户如何支付您的地方，例如支票/汇票/电子资金转帐等。
这是发票的措辞将是 - 即如果您在管理发票屏幕中输入报价，它会在发票类型字段中说出报价，通过该发票，它会说出报价而不是发票ie。报价ID，报价日期等。
您可以在此指定付款行1的名称，即“帐户名称”。
您可以在此处指定付款行1的值，即您的后退帐户的名称 - “H. ＆M. Simpson'。
您可以在此指定付款行2的名称（即“帐号”）。
您可以在此指定付款行2的名称，即帐户号码“0123-4567-89”。
引用可以是“草稿”或“真实”的状态。草稿表示这与报价类似，不包括在销售报告中。 “真实”是指真实的发票，并包含在销售报告中。
发票偏好设置允许您定义发票的措辞。您可以根据需要在“简单发票”中定义尽可能多的不同“发票偏好设置”，但每个发票只能选择1个“发票偏好设置”。
即。如果您希望发票标题说“Moes Tavern  -  Invoice”而不是默认的“发票”，则可以编辑相关发票偏好设置中的“发票标题”字段，以获得此结果
创建发票很容易。帐单和客户输入简单发票后，您只需从“发票+”菜单中选择发票类型，填写详细信息，然后点击“保存发票”即可。
需要发票屏幕中有更多字段吗？想要您自己的字段，如“采购订单”，“项目名称”等。
简单发票允许您将所需的任何字段添加到发票中。这些称为“自定义字段”，要编辑或设置自己的字段，请从“选项”菜单中选择“自定义字段”。
在简单发票中有2种类型的发票可用
逐项发票是列出同一发票中许多不同项目的发票，每个行项目都有可选的注释区域 - 认为会计/法律公司或杂货店发票。
总发票是一个发票，认为来自列出操作的水管工的发票，然后有一个价格和相关的税。
要记录在简单发票中执行的操作，请启用此选项。这将在数​​据库中创建执行了哪些操作的日志。
注意：目前查看日志的唯一方法是在数据库中，很快我们将把一个好的日志查看器加入到简单发票中。
自定义Fielsd是您可以标记为任何您需要的特殊字段。
此页面允许您为以下每个字段定义最多4个自定义字段：产品，客户，记帐单和发票。
一旦定义了其中一个字段的标签，此字段将可用于使用。也就是说。如果您编辑“发票::自定义字段1”并将标签设置为“项目名称”，下次创建发票时，发票屏幕中将显示一个名为“项目名称”的新字段，
由于您使用MySQL 4或更低版本作为数据库服务器，一些简单发票的功能已禁用。简单发票中的一些sql查询利用了MySQL 5中的新功能，因此类似启动页面上的快速报告，一些债务人报告和简单发票的一些其他功能已被禁用。
如果要更改用户密码，请填写此字段。
注意：如果您不想更改用户密码，请将此字段留空。
金额字段中的值自动默认为所选发票的欠款金额。此字段可编辑，您可以将金额更改为实际收到的金额。
此栏位内定为欠款，因为要处理的最常用付款金额与欠款金额相同。
在“发票ID”字段中选择发票后，帐单姓名，客户姓名。发票总额，已支付金额和未结金额将显示在“处理付款”屏幕的“详细信息”部分中。
如果您在“详情”部分没有看到任何信息，或者您尚未在“发票ID”中选择有效的发票，或者您尚未正确输入发票ID。请参阅此页面上的发票ID，了解如何正确输入发票ID。
要选择要处理付款的发票，请在“发票ID”字段中输入发票编号。该字段是一个“自动完成”字段，这意味着，如果您在数据库中有12个发票，当您在此字段中输入“1”时，将在其发票中返回所有包含“1”的发票的下拉列表ID。
因此，如果输入“1”，将返回发票1,10,11和12。要选择所需的发票，请使用键盘上的导航键，然后单击发票上的输入，使用鼠标，然后单击发票。
一旦使用上述过程选择了发票，该发票的所有详细信息将显示在“处理付款”屏幕的“详细信息”部分中。
报告错误
如果你收到一个'OOOOPS，这里有一个错误。当您试图在简单发票中运行报表时，这意味着您的PHP版本没有安装（或启用）正确的扩展。
如果您运行的是Windows服务器并使用WAMP5，请参阅简单发票wiki上的页面，了解如何修复此http://simpleinvoices.org/wiki/doku.php?id=how_to_i_get_reports_working_in_windows_wamp5
如果你运行的Unix / Linux和PHP5，请确保你已经安装了xsl扩展并在你的php.ini中启用。在Ubuntu GNU / Linux上，请安装PHP5的php-xsl软件包
如果你使用PHP4，请确保你的PHP有Sablotron支持'--enable-xslt'
注意：如果您在演示环境中使用简单发票，则SourceForge报表将无法工作，因为设置了服务器。
这是必填字段。您必须在此字段中输入值，然后才能保存表单
简单发票帮助
简单发票是一个基本的发票系统，设计时考虑到简单性和功能性。为小组织和家庭用户的国家提供餐饮服务。
有关详细信息，请参阅简单发票网站：http：//www.simpleinvoices.org
当记帐者或顾客的街道地址长到适合一行或包含多个部分时，使用字段“街道地址2”。
即。街道地址“Level 234，325 South Malvern Road”可以分隔
街道：234级
街道地址2：325 South Malvern Road
税收可以是基于百分比（即销售税10％）或平面货币价值（即10美元或20英镑）。
下拉菜单中的$仅表示这将是一个平坦的货币汇率，它不指示货币符号。您使用的“发票偏好设置”决定您的发票中的货币符号。
警告
在运行数据库更新之前，请备份您的简单发票数据库，只是任何不好的发生。
要备份数据库，请从选项菜单中选择“备份数据库”，或使用phpMyAdmin（如果已安装）备份数据库。
有3个角色可用
管理员：
可访问所有简单发票
用户：
它具有对所有简单发票的读/写访问权，但无法访问设置菜单
查看者：
其具有只读版本的User。
自定义字段是收款人，产品，客户和发票中的特殊字段，您可以将其标记为任何您想要的字段。
在Biller中有一个Tax ID字段，只需转到自定义字段页面，并将一个空白的Biller自定义字段定义为税ID。
现在，当你去编辑Biller时，会有一个新字段，称为税号或任何你指定的。
在“管理付款”屏幕中，没有“编辑”按钮。这是为了提供适当的“审计跟踪”记录在简单发票。
如果您对付款条目犯了错误，最好的选择是反转条目并再次正确地插入
颠倒的条目 - 什么？
这基本上意味着只做一个与原始条目相同金额的负面条目。
即。
如果输入$ 110
但你应该输入$ 1100
要撤消此条目，请针对相同的发票输入$ 110，然后输入正确金额$ 1100
隐藏细节
家
ID
* ie。 10为10％
包括在线付款
包括
插入Biller
插入客户
插入付款类型
插入首选项
插入产品
插入税率
安装
发票
 - 咨询
 - 逐项
发票偏好
Pref
 - 总数
库存
发票
发票创建
发票明细标题
发票明细行
发票页脚
发票标题
发票ID
发票列表
发票号码
发票编号组
发票付款行1名称
发票付款行1值
发票付款行2的名称
发票付款行2值
发票付款方式
要添加的发票偏好
发票偏好设置
发票开始
发票摘要
发票类型
发票措辞
发票
项目
逐项
项目风格
语言
执照
载入中
语言环境
记录
登录
标志文件
标志文件
登出
管理
管理收费
管理自定义字段
管理客户
管理您的数据
管理现有发票
管理发票偏好设置
管理发票
管理付款类型
管理付款
管理首选项
管理产品
管理税率
所有字段是必填字段
信息
移动电话
暴民。
个月
每月销售和付款
钱
更多信息
由于您正在使用MySQL 4的一些功能已被禁用
名称
需要帮助？
新的重复
新的库存移动
新发票
新发票 - 咨询
新发票 - 逐项
新发票 - 总计
新密码
没有
没有创建帐单。点击上面的“添加新Biller”按钮创建一个
没有创建发票重复。点击上面的“新建重复”按钮创建一个
没有创建客户。点击上面的“添加新客户”按钮创建一个
没有默认值
没有记录任何记录。点击上面的“新建库存移动”按钮创建一个
没有创建任何发票。点击上面的“添加新发票”按钮创建发票
未找到任何项目
没有为所请求的主题创建帮助页面
没有创建付款类型。点击上面的“添加新付款类型”按钮创建一个
没有记录付款。点击上方的“处理付款”按钮，输入收到的付款
没有为此客户记录付款。点击上方的“处理付款”按钮，输入收到的付款
此发票没有记录付款。点击上面的“处理此发票的付款”按钮，输入收到的付款
没有创建发票首选项。点击上面的“添加发票偏好设置”按钮创建一个
没有创建产品。点击上面的“添加新产品”按钮创建一个
没有创造税率。点击上面的“添加新税率”按钮创建一个
没有创建用户。点击上面的“添加用户”按钮创建一个
没有
注意
笔记
备注（可选）
每个订单项的税金数
没有。
的
在线付款ID
打开
可选的
选项
其他
Owing
页
付费
密码
付款
付款ID
付款方式
付款类型说明
付款类型明细
编辑付款方式
付款类型ID
付款类型/方法
要添加的付款类型
付款类型
付款
过滤
由客户过滤
处理此发票的付款
PayPal
PayPal商家名称
PayPal链接
PayPal通知网址
PayPal返回url
人
电话
Ph。
未注册
寄存器
注册
取消注册
偏爱
偏好ID
优先
准备使用简单发票
价钱
打印预览
打印预览
处理
过程付款
处理付款详情
处理付款
处理付款发票ID
处理付款自动金额
通过Eway处理付款
正在处理中，请稍候...
产品
产品描述
编辑产品
产品已启用
产品ID
产品销售
产品添加
产品单价
产品
产品由客户
产品已售 - 客户 - 总计
产品已售 - 总计
利润
每个发票的利润
提供
数量
数量
快速浏览
这是一个快速视图
快速查看
率
真实
重复每个
复发
Recurrence_type
寄存器
重新排序级别
报告
必填项目
角色
运行报告
销售
销售客户
销售报告
发票的诚实检查
保存
保存Biller
出现问题，请尝试重新保存收款人
Biller成功保存，
您将被重定向到“管理记帐器”页面
出现问题，请尝试重新保存重复
重复成功保存，
您将被重定向到“管理重复”页面
保存自定义字段
出现问题，请尝试重新编辑自定义字段
自定义字段成功保存，
您将被重定向回管理自定义字段
保存客户
出现问题，请尝试重新保存客户
客户成功保存，
您将被重定向回管理客户页面
保存默认值
出现问题，请尝试重新设置系统默认值
系统默认已成功更新，
您将被重定向回系统默认值页面
Eway交易出错 - 请参阅tmp / log / si.log了解详情，请再次尝试Eway交易
Eway交易没有进行，因为它似乎已经支付发票，或客户或账单没有所需的Eway详细信息
Eway交易成功，
您将被重定向回“管理付款”页面
出现问题，请尝试重新保存库存移动
处理库存运动，
您将被重定向到管理库存
保存发票
出现问题，请尝试重新保存发票
处理发票项目
您将被重定向回此发票的快速查看
处理发票，
您将被重定向到此发票的快速查看
出现问题，请尝试重新保存付款
付款成功处理，
您将被重定向到“管理发票”页面
付款成功处理，
您将被重定向回“管理付款”页面
保存付款类型
出现问题，请尝试重新保存付款类型
付款方式已成功保存，
您将被重定向回管理付款类型
出现问题，请尝试重新保存发票偏好设置
发票偏好设置已成功保存，
您将被重定向到管理首选项页面
保存产品
出现问题，请尝试重新保存该产品
产品成功保存，
您将被重定向到“管理产品”页面
保存税率
出现问题，请尝试重新添加税率
税率成功保存，
您将被重定向到“管理税率”页面
出现问题，请尝试重新保存该用户
用户成功保存，
您将被重定向到“管理用户”页面
请选择发票
设置
添加客户，点击
添加发票首选项，点击
添加一些产品，点击
添加税率，点击
设置自己作为biller，点击
去坚果创建发票，点击
如果您需要自定义一些设置（即语言，默认项目等），点击
快捷菜单
显示详细资料
只显示未付发票
简单发票
由简单发票
开始日期（YYYY-MM-DD）
开始日期
开始工作
州
声明
期间声明
发票声明
声明摘要
语句
快速报告
Top Biller  - 按发票金额
热门客户 - 按发票金额
最大的债务人
状态
街道地址
街道地址2
子总计
学科
和
概要
帐户摘要
系统默认值
系统首选项
税
税务说明
税号
税率
税率
税率详情
税率ID
要添加的税率
税率
总税
电话：
感谢您选择简单发票！
感谢您使用发票
至
至
切换状态
总
总金额
总计按老化时间
总发票
每个客户的总欠额
总体来说
总支付
总销售额
客户总销售额
总风格
总税
总
总计
类型
单位成本
单价
升级简单发票
添加用户
用户
使用简单发票
值
视图
需要更多字段
注意：您即将向客户收取信用卡
 - 确保你知道你在做什么！
周
欢迎来到
什么是自定义字段
什么是所有这个发票偏好的东西
这个页面是什么
打开编辑按钮
年份
是
您的报告
邮政编码